Repository: tse-akimoto/SAB_PDF_0819
Catalog: SABPdf/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# msgFailedFileInformation
source: Failed to acquire file information.
ja_jp: ファイル情報が取得できませんでした。

# msgFailedPDFUserSettingWrite
source: Failed to write PDF user setting file.
ja_jp: PDFユーザー設定ファイルの書き込みが失敗しました。

# msgFailedPDFwrite
source: Failed to write confidential information of open PDF. Please save it in Another name or another folder.
ja_jp: 開いたPDFの機密情報書き込みが失敗しました。 別名または別フォルダに保存してください。

# msgFailedPDFwritePaste
source: Confidential stamp Failed to write paseted PDF. Please save it in another name or another folder.
ja_jp: 機密スタンプ貼り付けしたPDFの書き込みが失敗しました。 別名または別フォルダに保存してください。

# msgFailedReadCommonFile
source: Failed to read common setting file.
ja_jp: 共通設定ファイルの読み込みが失敗しました。

# msgFailedReadPDF
source: Failed to read PDF user setting file.
ja_jp: PDFユーザー設定ファイルの読み込みが失敗しました。

# msgFailedStampPaste
source: The stamp pasting process failed.
ja_jp: スタンプ貼付け処理が失敗しました。

# msgFailedUserSetting
source: Failed to write user setting file.
ja_jp: ユーザー設定ファイルの書き込みが失敗しました。

# msgNotDeletePreviewTemporary
source: Failed to delete the preview temporary file.
ja_jp: プレビュー一時ファイルの削除が失敗しました。プレビューを閉じてください。

# msgNotDeleteStampTemporary
source: Failed to delete stamp temporary file.
ja_jp: スタンプテンポラリファイルの削除が失敗しました。

# msgNotDeleteTemporary
source: Attribute information update Failed to delete temporary file
ja_jp: 属性情報更新テンポラリファイルの削除が失敗しました。

# msgNotPDFPath
source: PDF File is not specified.
ja_jp: PDFファイルが指定されていません。

# msgNotWatermark
source: The value of the watermark level is invalid.
ja_jp: 透かし度の値が無効な値です。

# msgPDFfile
source: PDF File(*.pdf)|*.pdf
ja_jp: PDF ファイル(*.pdf)|*.pdf

# msgSameFilePDF
source: Confidential stamp The same file as the pasted PDF file name exists. Please save it in another name or another folder.
ja_jp: 機密スタンプ貼り付けしたPDFファイル名と同じファイルが存在します。 別名または別フォルダに保存してください。

# msgSelectFile
source: Please select the save destination file.
ja_jp: 保存先のファイルを選択してください。

source: Type A
ja_jp: A秘

source: Type B
ja_jp: B秘

source: Type S
ja_jp: S秘

# TypeElse
source: None
ja_jp: 以外

# msgAlreadyRegistered
source: This file is already registered. Do you want to overwrite the selected content?
ja_jp: 既にこのファイルには機密区分が登録されています。 選択した内容で上書きしますか？

# msgConfirmation
source: Confirmation
ja_jp: 確認

# msgErrAcrobatReader
source: Please install Acrobat Reader to display the preview. Or change the default PDF viewer.
ja_jp: プレビューを表示するためにはAcrobat Readerをインストールしてください。 または既定のPDFビューワーを変更してください。

# msgFailedReadDocumentPath
source: Failed to read document path in common setting file.
ja_jp: 共通設定ファイルのドキュメントのパス読み込みが失敗しました。

# msgFailedOpenGCPdocument
source: Failed to open GCP secrecy documents list (SA secrecy).
ja_jp: GCP機密文書(SA秘)一覧表を開けませんでした。

# msgNotSavePdf
source: S secret and A secret files cannot be stored in the specified location.
ja_jp: 指定された場所には、S秘・A秘のファイルを保管する事ができません。

# msgCommonSettingError
source: (EN)共通設定ファイルで設定していない項目があります。
ja_jp: 共通設定ファイルで設定していない項目があります。

# msgDefaultSecure
source: (EN)標準機密区分
ja_jp: 標準機密区分

# msgError
source: (EN)エラー
ja_jp: エラー

# msgFinal
source: (EN)最終版
ja_jp: 最終版

# msgFolderList
source: (EN)セキュアフォルダリスト
ja_jp: セキュアフォルダリスト

# msgLocalPath
source: (EN)文書のローカルパス
ja_jp: 文書のローカルパス

# msgOfficeCode
source: (EN)事業所コード
ja_jp: 事業所コード

# msgServerPath
source: (EN)文書のサーバーパス
ja_jp: 文書のサーバーパス

# msgSettingLanguage
source: (EN)言語設定
ja_jp: 言語設定

# msgTempZipPath
source: (EN)zip一時解凍先
ja_jp: zip一時解凍先

# msgCommonSettingNothing
source: (EN)共通設定ファイルがありません
ja_jp: 共通設定ファイルがありません

# msgPreviewDeleteError
source: (EN)プレビューテンポラリファイルの削除に失敗しました。
ja_jp: プレビューテンポラリファイルの削除に失敗しました。
